momentos importantes:
    repaso (enrutamiento express, rutas con express, express router): 0 - 14
    pregunta n.1: 15
    ejemplo: 18
    tipos de middlewares: 27
    Empieza el codigo: 32
    inicio de middleware a nivel de aplicacion: 41
    pausa 45 - 53
    punto importante 1:07 mw integrado express.json
    creacion de express router 1:19. 
    middleware de terceros: multer 1:29... morgan 1:30
        app.get("/", preparar, cocinar, hornear, decorar, (req, res) => {logica de respuesta... res.send});   
1. definicion de middleware
    Un software que brinda servicios y funciones comunes a las aplicaciones.
        app.use('nombreDelMiddleware')
    permite diseñar aplicaciones mas eficientes
        function(){algo..} 
    reducen la redundancia
    abarca servidores, sistemas de autenticacion, herramientas de msjs

    En express los middlewares pueden
        ser funciones que realizan varias tareas.
        acceder a los objetos req, res.
        terminar o no un ciclo solicitud/respuesta
        invocar una funcion llamada 'next()' en caso de no terminar el ciclo
    
        se dividen por tipo
            a nivel de aplicacion: validacion para acceder a otras rutas
            a nivel de direccionador: prepara el camino para el cambio de ruta
            manejo de errores
            incoporado: incluidos con express 
            de tercero: paquetes npm instalados

2. crear un middleware con express
3. diferentes tipos de middleware en express
4. middlewares en enrutadores de express

