Middlewares 2

express.json & express.static

1. Definir los middlewares json & static
    express.json
        Es una función de middleware integrada en Express.
        Analiza las solicitudes entrantes con cargas JSON.
        Añade un objeto de JavaScript en el objeto request llamado body.
        Solo examina las solicitudes en las que el encabezado Content-Type es application/json
    

2. Enunciar las opciones de cada uno de los middlewares.

    express.json([optios])
        - inflate
        - limit
        - reviver
        - strict
        - type
        - verify
    
    express.static([options])
        Archivos o recursos que no son dinámicos, es decir, no cambian frecuentemente.


3. Servir archivos estáticos en express.

Momentos importantes. 
    repaso clase anterior 1 - 10
    practica 30

        Crea un archivo app.js.
        Importa Express y configura un servidor en el puerto 3000.
        Habilita el middleware para procesar JSON en solicitudes.
        Define un middleware para procesar datos JSON en solicitudes POST.
        Verifica que la solicitud sea POST y contenga datos JSON válidos.
        Define una ruta POST (/enviardatos) que maneje los datos JSON.
        Muestra los datos procesados en la consola.

