1. Reconocer que es el flujo normal

2. Identificar los Layouts
    Distribución y disposición de los elementos en un diseño. En Css son tecnicas que nos permiten tomar los elementos 
    de una pagina web y controlar donde se colocan en relación a factores como:
        -La posición predeterminada en el flujo de diseño normal 
        -Los elementos que estan a su alrededor
        -El contenedor principal
        -El viewport o ventana principal 

3. Explorar los media queries y su uso

4. Usar Layouts para crear el tablero de una calculadora

- PROPIEDADES

* DISPLAY 
    Cambia el comportamiento de los elementos en flujo normal mediante los valores block, inline e inline-block.
* FLOATS
    Puede hacer que los elementos de nivel de bloque rodeen
    el elemento por uno de sus lados
* POSITION 
    Controla con precision la ubicacion de cajas mediante 
    el valor static, en cambio el valor fixed los elementos
    se mantendran fijados en la parte superior izquierda

FLEXBOX
    Es un modulo de dinseño de cajas flexible. Facilita
    la distribución de las cosas en una dimensión ya sea como una 
    fila o como una columna. 

    la propiedad aplicada es display: flex al elemento 
    padre de los elementos que deseas distribuir

    aims at providing a more efficient way to lay out, align and distribute 
    space among items in a container

    https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/#aa-background

Diseño de cuadricula 

    https://css-tricks.com/snippets/css/complete-guide-grid/