1. Reconocer css y aprender su función 
2. Identificar la sintaxis de css
3. Usar los selectores para aplicar estilos 
4. Usar css para dar estilos a una pagina HTML
    -inline; usando el atributo style directamento en el elemento HTML
    -internal; usando un elemento style en el head del documento HTML
    -external; vinculando una hoja de estilos externos mediante el elemento link 
5. Explorar las diferentes unidades disponibles en css
    -absolutas. no dependen de nada
    -relativas. dependen 