1. revisar las bases de react
2. reconocer qué es un componente
3. identificar la sintaxis basica de JSX

Habilidad Blanda
Mentalidad de crecimiento. 
Mejorar: identificar oportunidades que son perfectas para mejorar,
en los retos del dia a dia

Qué es un componente:
En React es una funcion que retorna un elemento
que aparece en la pantalla.

Qué es React:
    1. Una biblioteca
    2. Enfocada en las interfaces de usuario (web y apps)
    3. Tecnología para FE

Por qué React:
    1. Eficiencia y rendimiento
    2. Flexibilidad y mantenimiento
    3. Comunidad
    4. Facil de aprender

Qué es JSX 
    1. Es una extesion de la sintaxis de JS
    2. Produce elementos de React
    3. Combina HTML con JS