1. elementos de un servidor web
    sw: conjunto de hw y sfw. que responde las solicitudes con recursos web
    cliente: el que realiza una solicitud
    servidor: responde la solicitud
    tipos de peticiones:
    GET-- 
    POST--
    PUT--
    DELETE--

    codigos de estado de respuesta http:
    informativas (100 - 199)
    satisfactorias (200 - 299)
    errores de los clientes (300 - 399)
    errores de los servidores (400 - 599)



2. creando servidor web con node js


3. configuracion, enrutamiento y parametros

    rutas en servidores
        tambien conocidos como endpoints
        a las rutas se le realizan las peticioines 
        la respuesta (informacion) depende de la solicitud y la ruta donde se realiza 
        la peticion 

    npm i nodemon (document object map) -D (dependencia de desarrollo) -E(version exacta)  